Banco Interamericano de Desarrollo
facebook twitter youtube linkedin instagram
BLOGS
TÓPICOS
Skip to main content
Skip to secondary menu
Skip to primary sidebar
Skip to footer
Sostenibilidad
Blog del Banco Interamericano de Desarrollo

INICIO
 
CATEGORÍAS
 
AUTORES
 
ESPAÑOL
¿Puede un hongo afectar a la seguridad alimentaria de América Latina y el Caribe?
May 25, 2023 por Lina Salazar - Javier Salgado Derqui Deja un comentario


El banano y el plátano, alimentos esenciales para la seguridad alimentaria y la economía de América Latina y el Caribe (ALC), están enfrentando una seria amenaza. Se trata del Fusarium Raza 4 Tropical (FOC R4T), un patógeno de suelo extremadamente perjudicial cuyos efectos son devastadores, pues no pueden controlarse con productos químicos. Por tanto, cuando se propaga lo hace … [Lee más...]about ¿Puede un hongo afectar a la seguridad alimentaria de América Latina y el Caribe?

3 proyectos para celebrar el Día Internacional de los Océanos
May 25, 2023 por Alejandra Paris Gallego - Catalina Aguiar Parera - Jennifer Doherty-Bigara Deja un comentario


El Día Internacional de los Océanos es una fecha crucial para recordar la importancia que este ecosistema brinda en el equilibrio del planeta y vida en la Tierra. Los océanos cubren más del 70% de la superficie terrestre, generan la mitad del oxígeno que respiramos y absorben al menos un cuarto del dióxido de carbono emitido por la actividad humana. Además, son una fuente vital … [Lee más...]about 3 proyectos para celebrar el Día Internacional de los Océanos

Innovación: la receta de la revolución gastronómica del Perú
May 23, 2023 por Alvaro Garcia Negro - Julio Jorge Elias Deja un comentario


En 2019, el 52% de los turistas que visitaron Lima mencionaron que lo que más les había gustado de su paso por la capital había sido “la gastronomía agradable y variada”, y un 18% mencionó el centro histórico. En referencia a este fenómeno, Mario Vargas Llosa (Nobel de Literatura en 2010) afirmó: “si alguien me hubiera dicho hace algunos años que un día iba a ver organizarse en … [Lee más...]about Innovación: la receta de la revolución gastronómica del Perú

¿Cómo está ayudando el NDC Pipeline Accelerator en la consecución de los Objetivos del Acuerdo de París?
May 19, 2023 por Catalina Aguiar Parera - Anabella Palacios - Gloria Visconti Deja un comentario


Los países siguen invirtiendo en un desarrollo bajo en carbono y resiliente al clima, reduciendo la probabilidad de que surjan nuevas crisis ambientales y sociales en un futuro previsible. El BID sigue utilizando financiamiento concesional y asistencia técnica para impulsar la acción climática y apoyar a los países de América Latina y el Caribe (ALC) que se enfrentan a la … [Lee más...]about ¿Cómo está ayudando el NDC Pipeline Accelerator en la consecución de los Objetivos del Acuerdo de París?

Cómo abordar la prevención de riesgos y accidentes laborales en proyectos de desarrollo
May 16, 2023 por Jessica Arango - Patricia Diaz Deja un comentario


Según un estudio publicado en 2021 por la Organización Mundial de la Salud (OMS) y la Organización Internacional del Trabajo (OIT), casi 2 millones de personas mueren cada año por causas relacionadas con el trabajo. El 81% de estas muertes corresponden a enfermedades no transmisibles y el 19% están relacionadas a traumatismos ocupacionales. También se reporta una tendencia a … [Lee más...]about Cómo abordar la prevención de riesgos y accidentes laborales en proyectos de desarrollo

Go to page1 Go to page2 Go to page3 Interim pages omitted… Go to page182 Go toNext Page »
Primary Sidebar
SIGUENOS
Subscribe
BUSCAR
Buscar en el sitio ...
Buscar en el sitio ...
SOSTENIBILIDAD
Este blog es un foro para la reflexión sobre los retos, las oportunidades y los avances de los países de América Latina y el Caribe en el camino hacia el desarrollo sostenible de esta región

Footer
Banco Interamericano de Desarrollo
facebook
twitter
youtube
youtube
youtube
Su Nombre (requerido)


Su Correo Electrónico (requerido)


Su mensaje



Blogs escritos por empleados del BID:
Copyright © Banco Interamericano de Desarrollo ("BID"). Este trabajo está disponible bajo los términos de una licencia Creative Commons IGO 3.0 Reconocimiento-No comercial-Sin Obras Derivadas. (CC-IGO 3.0 BY-NC-ND) y pueden reproducirse con la debida atribución al BID y para cualquier uso no comercial. No se permite ningún trabajo derivado. Cualquier disputa relacionada con el uso de las obras del BID que no se pueda resolver de manera amistosa se someterá a arbitraje de conformidad con el reglamento de la CNUDMI. El uso del nombre del BID para cualquier otro propósito que no sea la atribución, y el uso del logotipo del BID estarán sujetos a un acuerdo de licencia escrito por separado entre el BID y el usuario y no está autorizado como parte de esta licencia CC-IGO. Tenga en cuenta que el enlace proporcionado anteriormente incluye términos y condiciones adicionales de la licencia.


Blogs escritos por autores externos:
Para preguntas relacionadas con los derechos de autor para autores que no son empleados del BID, por favor complete el formulario de contacto de este blog.

Las opiniones expresadas en este blog son las de los autores y no necesariamente reflejan las opiniones del BID, su Directorio Ejecutivo o los países que representan.

Atribución: además de otorgar la atribución al respectivo autor y propietario de los derechos de autor, según proceda, le agradeceríamos que incluyera un enlace que remita al sitio web de los blogs del BID.


Política de privacidad

En este sitio web se utilizan cookies para optimizar la funcionalidad y brindar la mejor experiencia posible. Si continúa visitando otras páginas, se instalarán cookies en su navegador.
Para obtener más información al respecto, haga clic aquí.
x

Privacy Overview
This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the ...
Necessary
Always Enabled
Non-Necessary
